--- DOCUMENT TEXT ---
Σχεδιασμός Pamphlets για WELLME project.
Σκοπός: Οι εκπαιδευτές θα χρησιμοποιήσουν τα Pamphlets για να εφαρμόσουν την διήμερη εκπαίδευση στην Πολωνία. 
Design: Θα κάνουμε συνδυασμό δύο διαφορετικών σχεδίων που είδαμε στον πιο κάτω σύνδεσμο:
Μπες στο πιο κάτω λινκ και μετά ακολούθησε τις οδηγίες και τα comments 
https://www.maglr.com/examples/digital-brochure?b283bd10_page=1
Το slide 1: WELLME 
Slide 2:Partnership
Slide 3: Wellme Overview.   θα περιλαμβάνει Πληροφορίες για το wellme project. Σκοπός, ανάγκη, αποτελέσματα, κλπ.- μπορείς να σχεδιάσεις τα πεδία και θα βάλω αργότερα τα κείμενα μέσα.
Slide 4: Modules.  Θα περιλαμβάνει τα 6 Modules σε στήλες όπως τα πιο κάτω μοντέλα αυτοκινήτων. 
Σε κάθε κουτί βάλε και ένα Τίτλο: 
Module 1-From Strength To Strength: Positive Psychology For Youth Trainers
Module 2-Bounce Back Stronger
Module 3-Fuel for Flourishing: Healthy Nutrition & Lifestyle in Youth Work
Module 4-Move to Thrive: Integrating Physical Activity into Youth Wellbeing
Module 5-Spaces that Connect: Designing Environments for Youth Belonging 
Module 6-Bridges to Adulthood: Guiding Youth Transitions through Community Power
Το κάθε Module θα είναι clickable και θα σου ανοίγει ξεχωριστό pamphlet  με design όπως πιο κάτω: https://www.maglr.com/examples/digital-brochure?b283bd10_page=1 
Μας άρεσε το σχεδιαστικό του που είναι πιο οικείο και ιδιαίτερα τα πιο κάτω interactive elements. Έχουμε ετοιμάσει hands on Training Template για το κάθε Module . Δες την δομή του Module 5 και σχεδίασε το pamphlet ανάλογα. Κάθε Module και ένα Pamphlet  σύνολο 6. Μπορούν και τα 6 Pamphlets  να έχουν το ίδιο σχεδιασμό με  διαφορετικά πχ χρώματα /interactive elements εκτός και αν θεωρείς ότι κάποια πρέπει να είναι πολύ διαφορετικά γιατί έτσι αποτυπώνεται καλύτερα το νόημα. Feel creative!
Τα πιο κάτω μας άρεσαν πολύ:
Αυτό μπορείς να το αξιοποιήσεις για τα learning outcomes 
Τα πιο κάτω για να δείξεις τα βήματα της κάθε άσκησης (exercise)  
Slide 5 : Sum-Up. Αφού ολοκληρωθούν τα 6 Pamphlet επιστρέφουμε στο slide 5 
Θα βάλουμε 6 φοτος που θα κανουν flip και πίσω τους θα εμφανίζεται το μότο από το κάθε module

--- COMMENTS ---
Comment by Centredot Centredot: Choose  Mazda

Comment by Centredot Centredot: Add Wellme Logo rotating if possible. The project title and the EU logo+ text

Comment by Centredot Centredot: Name slide 2:  Partnership and Click

Comment by Centredot Centredot: Αυτό το Slide 2 θα παρουσιάζει τους εταιρους του έργου. Το κάθε κουτάκι να είναι Clickable και να βγαίνει κειμενο με πληροφορίες, και επικοινωνιακά στοιχεια πχ εμαιλ, διευθυνση, σελίδα

Comment by Centredot Centredot: Choose  Partou